Invocation !
Un vrai crapaud, je le sens !
J'y arriverai jamais, ou quoi !
Comment on fait une grenouille ?
UNE QUESTION DE VIE OU DE MORT
Vous, là-bas ! Je vous
interdis de me laisser tomber !
HUILE
Il s'est encore évanoui...
Ce n'est pas étonnant.
Il s'est entraîné trois semaines
avec l'acharnement comme seul atout.
FEU
Maître Hokage...
C'est toi, Anko ?
Je suis désolée. En fait, je...
Je sais.
Tu t'en veux d'être revenue vivante
de la Forêt de la Mort...
C'est absurde...
Il n'y a strictement plus rien
entre toi et Orochimaru.
Il n'y a pas dans tout Konoha
un seul ninja capable
de rivaliser avec lui.
Et ça vaut probablement
pour moi aussi.
Si seulement Hokage le Quatrième
était encore de ce monde...
Ne dis pas ça...
Il a fait le sacrifice suprême
pour sauver le village.
Cela fait 13 ans, maintenant...
Il n'est plus parmi nous.
On pourra sûrement faire
quelque chose par nous-mêmes...
Oui !
FEU
Je vais prendre un peu l'air.
Ne sois pas trop dure avec toi-même.
Allez ! Réveille-toi !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Sincèrement... Ton absence de talent
est vertigineuse.
M'sieur l'Ermite !
Trois semaines de travail
et toujours aucun résultat.
Je crains que tout ça
ne soit inutile...
Mais pas du tout !
Je vous assure
que je fais de mon mieux !
J'en ai conscience.
Mais si tu veux vraiment
réussir une Invocation,
fais-en une question
de vie ou de mort !
C'est ce que je fais !
Je le malaxe comme un damné,
mon Chakra !
Au lieu de me saquer,
donnez-moi un tuyau !
Un tuyau ?
Eh bien...
Oui c'est ça, s'il vous plaît !
Nous allons mettre ta vie en jeu.
Ma vie ?
Ce n'est pas une plaisanterie.
Tu es toujours partant ?
Évidemment !
Je mets ma vie en jeu
dans tout ce que je fais !
Vraiment ?
Alors, suis-moi !
SOURCE THERMALE
AUBERGE
PLEINE PROSPÉRITÉ
Qu'est-ce qu'on vient faire ici ?
On n'est pas là pour mater,
quand même ?
Ce ne serait pas pour me déplaire.
Mais aujourd'hui...
on vient juste prendre un bain.
Tu dois te purifier.
Quelque chose ne tourne pas rond.
Ah, c'est un endroit excellent !
Comme c'est agréable...
Au paradis, on est au paradis !
Dites, Ermite Pervers !
C'est "l'Ermite des Crapauds".
On s'en fout...
Mais quel est le rapport
entre le bain et l'Invocation ?
Hein ?
Répondez, enfin !
Hé, Naruto !
Y a-t-il quelque chose
que tu voudrais manger ?
RESTAURANT ICHIRAKU
Bon appétit !
Délicieux !
Je pourrais m'entraîner
comme ça tous les jours !
Mange !
Comme si c'était ton dernier re...
Quoi qu'il en soit, mange !
Remplis-toi la panse !
Pour n'avoir aucun regret.
Je comprends pas tout
mais il suffit de manger, c'est ça ?
Entendu !
Un autre bol !
Au miso, cette fois !
Bien !
Un autre !
Au miso et au porc !
Bien.
J'ai bien mangé.
C'est sympa de votre part, Ermi...
NOUILLES SAUTÉES
Quoi !
Merci !
CARTE DES RAMENS
Vampirisée...
Vidée jusqu'au dernier centime.
Alors, repus ?
Ne vous moquez pas de moi !
Vous ne deviez pas m'inviter ?
Triple buse ! Je n'ai jamais
dit que je régalerais.
Et ça se prétend Maître !
Dis-moi, Naruto...
Y a-t-il une fille qui te plaît ?
Je te demande s'il existe une fille
pour qui tu en pinces ?
Euh, il y a bien une fille
qui... comment dire ?
Sakura, qu'elle s'appelle...
C'est vrai ?
Oui, et c'est Sakura !
Excellent !
Dans ce cas, va de ce pas
la serrer tendrement dans tes bras.
Hein ?
Ça fait partie de l'entraînement ?
Oui, on peut le dire...
Super !
Je file sur-le-champ !
Mais si jamais je fais ça, Sakura...
Non !
C'est l'entraînement qui le veut !
Si je ne le fais pas,
je ne pourrai pas deve...
Mais si je fais une chose pareille,
elle ne m'adressera plus la parole
pour un bout de temps.
Non ! Si je veux
faire mienne cette technique,
je n'ai pas le choix !
Mais Sakura...
Non !
Mais...
Dépêche-toi, bon sang !
Tu me veux quelque chose ?
Non, je... C'est-à-dire...
Je ne te prêterai pas d'argent.
Je n'en ai pas l'air,
mais j'y fais très attention !
Non, ce n'est pas pour ça...
En fait...
Je dois la prendre dans mes bras
pour mon entraînement,
mais elle va me frapper,
c'est clair.
Si tu n'as rien à me dire,
je rentre.
Attends !
Oui ! Voilà ma chance !
Pardonne-moi, Sakura !
Qu'est-ce qui te prend ?
Sale goujat !
Aïe... ça fait mal.
Il est encore si jeune et naïf...
Z'êtes sûr
que je suis sur la bonne voie ?
Oui.
Ça ne fait plus aucun doute.
Vraiment ?
Alors, tu n'as plus d'autre désir ?
Plus rien ?
Mais de quoi parl...
Puiser à sa guise
et canaliser le Chakra
bouillonnant du Démon-Renard...
requiert un effort extrême.
Un effort physiquement
hors de portée
pour un organisme si jeune.
C'est pourquoi, d'office,
le psychisme de Naruto
refoule le Chakra de Kyûbi.
Sauf dans les cas de grand danger.
Et si c'est la clé
pour libérer le Chakra,
il doit apprendre à s'en servir.
Ne me juge pas mal, le Quatrième !
Hein ? On est où, ici ?
Relève-toi !
Qu'est-ce c'est encore ?
L'entraînement s'arrête aujourd'hui.
- Mais on n'a encore rien...
- Naruto !
Tu vas mourir maintenant.
Pardon ?
La peur de la mort
te poussera à puiser
dans ton immense réserve de Chakra.
Tu dois passer par cette expérience.
Tâche d'en percer les mécanismes.
Si tu veux vivre, montre-moi
de quelle trempe tu es fait !
Voilà...
Nous allons enfin savoir
si cette force
t'était vraiment destinée...
Les dés sont jetés.
Si je ne m'accroche pas à ça...
c'est la fin !
Maintenant !
C'est inutile !
La cascade arrose constamment
la roche du précipice...
Elle est glissante,
et tu contrôles trop mal ton Chakra
pour réussir à t'accrocher
aux parois à cette vitesse.
Naruto, tu n'as plus le choix...
Il te faut recourir
au Chakra de Kyûbi.
Tu dois trouver la clé...
Tout seul, cette fois...
Si ça se trouve...
je vais vraiment y passer !
Je vais mourir !
Mourir !
FEU
Nous allons faire notre cours
d'Histoire à l'extérieur.
Vous le savez tous...
ces sculptures représentent
les visages des Hokage.
En partant de la gauche,
nous avons Hokage le Premier.
Puis, Hokage le Deuxième...
Le Troisième...
Et pour finir le Quatrième...
Ah... les ravages du temps :
c'est un vieillard, maintenant.
Il est complètement chauve !
Maître Iruka !
Qui sera le Cinquième ?
Ce n'est pas encore décidé...
Moi peut-être !
Votre professeur bien-aimé...
Il est bon de rire parfois,
pendant les cours.
Ça les rend plus attractifs.
N'est-ce pas, Iruka ?
Maître Hokage !
C'est le Troisième !
Qu'est-ce que tu fous là, papi ?
Je suis venu me recueillir devant
les visages de pierre, moi aussi.
Vous tombez à pic.
Veuillez nous faire l'honneur...
Je vous présente le troisième
personnage sculpté, en personne.
Hokage, le Troisième !
Il est réputé le plus fort
d'entre tous.
On le surnommait "Professeur".
C'était un véritable génie !
Vraiment ?
Iruka !
Pourquoi employer l'imparfait ?
Euh... Désolé.
T'es vraiment fort, le vieux ?
T'en as pas l'air, en tout cas !
Ouaip ! Bien envoyé !
Insolents !
Le titre d'Hokage signifie
qu'il est le ninja
le plus fort du village !
Cool ! Dans ce cas,
je deviendrai le cinquième Hokage.
Je suis fort et j'ai la classe !
Le profil parfait !
Pas avec les notes que tu as,
en tout cas !
Voilà qui est bien prometteur !
Vous êtes tellement jeunes,
je vous envie.
Dire que mon successeur
est peut-être parmi vous !
On ne vit qu'une fois !
Ne faites pas de choix
que vous regretterez par la suite.
L'important est de vivre
et mourir comme on le désire.
Cependant...
Sachez qu'on ne peut pas
se soustraire à son devoir
quand il faut protéger un être cher.
"Un être cher" ?
Quelqu'un que l'on aime
du plus profond du cœur
et en qui on a toute confiance...
Tu as sûrement
quelqu'un comme ça ?
Ma maman, mon papa et...
j'aime pas trop le dire...
mon grand frère aussi.
Et puis aussi... mon chien Gonta !
Moi, c'est mes potes !
Pareil !
Vous avez un être cher, vous ?
Bien sûr.
Ah bon ? Qui ?
Konoha-Maru, mon petit-fils,
qui est assis parmi vous.
Ainsi que tous les habitants
du village !
Tout comme toi, autrefois...
Cette sensation...
C'est ce Chakra-là !
Qu'est-ce que c'est ?
SCEAU
Il est énorme...
Qu'est-ce que c'est ?
Mon enfant... approche-toi !
Comme j'aimerais te broyer
entre mes mâchoires...
Mais ces portes m'en empêchent.
Maudit sceau...
Tu es...
Kyûbi !
Alors... le Chakra rouge,
c'était donc le sien !
Pour tout t'avouer, j'étais persuadé
que c'est moi
qui serais venu te chercher.
Pourquoi es-tu là ?
Je suis bien curieux de le savoir...
Hé, le renard mouillé !
Puisque tu crèches chez moi...
je viens taxer ton Chakra,
en guise de loyer !
Tu sais que nos destins sont liés.
Si tu meurs, je meurs avec toi...
Tu as un certain cran,
de me menacer !
Soit !
Voilà ta récompense
pour être venu jusqu'ici !
C'est cette sensation !
Invocation !
Et bah, voilà...
Mais qu'est-ce que je fais là ?